O que aconteceria se você esperasse um valor, porém recebesse um valor null ou vazio?
Concorda comigo que, nesse cenário, temos duas opções: presença ou ausência de informação?
Em Rust você pode usar um enum chamado Option<T> que tem as possibilidades: Some(T) ou None.
Ainda nesse cenário, podemos solucionar esses casos de forma explicita ou implicita.
Explicitamente falando, podemos resolver com o match pattern.
Implicitamente falando, podemos resolver com o unwrap method.

unwrap x expect
Option com tipo Some ou Result com tipo Ok => o programa continua rodando 
Option com tipo None ou Result com tipo Err => o programa apresenta panic!

unwrap = usando para quando você precisa que o programa continue rodando,
pode fazer via match (verboso) ou usar o unwrap.
expect = é um aprefeiçoamento do unwrap com o objetivo de customizar
a mensagem de crash - panic.

